まさか
嘘でしょ
本当にごめん
平気?
ええ
平気よ
手伝うよ
悪いな
大丈夫よ
任せて
留め具がダメ
私のバスだ
ねえ
ねえ待って!
待て くそ
そのままで
悪いわ
最低だな
どこへ行く?
街へ
君は?
峠まで
縁が
なかったわ
どうする?
街へ戻る
何て言う?
サイレント・ヒル
あっちに
道がある
いいね
水辺の
あれは?
レイクビュー
ホテルよ
屋上からの
湖が綺麗なの
名に
するほど?
轢きかけて
文句なの?
悪い
ごめん
当然だな?
俺は
ジェームズ
メアリー
送るよ
ねんざ
防げるよ
あなたを
しらないわ
じゃあ
ここで
見届ける
転ぶなよ
当然の償いよ
来るの?どうなの
サイレント
ヒルの嵐
滅多にないの
でも来ると…
行こう
何!
悪い
俺のせいだ
行くぞ
クソ野郎
クソ野郎!
失せろ
行くぞ
来いよ!
来い!
触るな!
離せ!
くたばれ!
おやすみ
クソ野郎
いたわね
どう?
最悪だ
飲んだな
順調だった
分かる
自分を
責めないで
聞いて
帰って
水飲んで眠って
仕切り直して
明日来て
明日な
分かった
どうかな
何てことだ
ジェームズ
随分過ぎた
分かってる
でも頼む
お願い
戻って
あの場所へ
何か起きた
お願い
必要なの
愛を
メアリー
何だ
彼女だ
ずっと
メアリー
夢の彼女
人生の愛
“いつもの場所で
待ってる”
あの場所
あの町
あの愛
ここだ
どこにも
あった
忘れろと
言う
前へ
進めと
でも
無理だ
君が
呼ぶのに
袋持て
何?
気をつけろ
重いぞ
どこから
来た?
これ?
灰のこと?
ああ
夏の火事だ
森を焼いた
まだ燃えてる
それで豪雨だ
ああ
大事な
人がいる
彼女を探す
無理よ
洪水で
浄水場の
水が汚れ
皆去った
それでも行く
頼む
まあ
ありがと
待って
見つからなければ
私を
探して
アンジェラよ
アンジェラ
そうか
ここに
住む?
本気で?
博物館もクラブもない
店もない
俺も
驚きだ
本気で
来る?
来る
なぜ?
ある子が
見た目は
地味だが
何?
同棲は
早い?
まだ
見せてない
怖がる?
平気だ
約束する
おい
上向け
信じられない
大丈夫
任せろ
そばにいる
本気だ
“サイレントヒルへ
ようこそ”
分からない
狂ってる
誰か!
聞こえるか?
いるのか?
誰か?
聞こえるか?
奴らが
戻る
誰?
戻るぞ
闇は
払えぬ
離れろ!
来ないとは
思わなかった
サイレント
ヒルだ
何?
ここで
何か
最悪だ
ジェームズ
よく聞け
制御不能だ
メアリーの所へ
帰る
何だって?
戻って
もう居場所は
ない
ジェームズ?
“ヘブンズナイト”
やっと来た!
皆
ジェームズよ
画家だって?
ああ画家だ
最高の
ミューズだ
特別な子だ
父の宝だ
皆
知ってる?
ジョシュア
クレイン
口にすると
違う
人生を
変えた
メアリーの
家族が
町を
築いた
生きる
意味を
人生は
迷走
正気に
戻れた
皆
同じだ
ああ
ここには
見方がある
でも
心配するな
居場所は
ある
何だ?
誰だ?!
非常
システムだ
訓練
ではない
市当局が
緊急事態を
サイレント
ヒル全域
住民は
直ちに
避難せよ
繰り返す
訓練ではない
これは
訓練でない
緊急
警報だ
当局が
発令
“ウッドサイド
アパート”
ジェームズ
メアリー?
やあ
素敵ね
何度
迷うの?
荷物が
多すぎ
あと一息
うん
手伝うよ
あら
どうも
どういたしまして
“6月20日
12月20日”
どこ?
痛い
止められない
大丈夫
場所を言え
違う…
感じる
近い
彼女が
ジェームズ?
留守電
満杯
録音
不可
さようなら
もしもし?
私だ
規則
違反だ
安否確認
誰?
ジェームズ
サンダーランド
自他に
危険?
危険とは
言えぬが
危うい
メア?
気持ちは
分かる
愛は
難しい
心は
乱れる
我を失う
だが
集中だ
来たな
主だ
どうした
ジミー
何だ
これは
何だよ
今のは
ごめん
急に
急に?
20人も?
またか
変だ
家族よ
ジェームズ
父の後
支えた
分かった
あいつか?
頼む
ジェームズ
お願い
私たち
だけで
いつも
二人だけ
“急性気管支ぜんそく発作”
“神経障害”　その他
ブルック
ヘイブン病院?
何だよ
平気か?
平気に
見えるか?
誰だ?
俺は
ジェームズ
なぜ
平気だ?
違う
人を探す
誰も
いない
病院だ
何が
おかしい?
見ろよ
病院に
誰もいない
町は
墓場だ
何て
ことだ
見たか
誰も
動けず
哀れだ
元から
腐ってた
だが今回は
火事
水
皆狂い
路上で失血
狂気が
起き
奴らが
出た
へえ
運が
いいな
何?
見ろ
何て
ことだ
仕事は?
どういう
意味だ
何を
してる?
画家だ
画家か?
俺を
知ってる?
分からん
才能は
あると
変な夢
見る?
頭の中は
地獄だ
聞こえる?
何が?
赤ん坊だ
赤ん坊?
いるわけない
聞いていいか
なぜ残る?
冗談だろ
奴らは消えた
今は
天国だ
町は
俺の物
あれ
何だ
これは
何て
ことだ
待て
危ない
子供だろ
名前は?
俺はジェームズ
こいつは
エディ
ローラよ
ローラ?
一人は
危ない
通れる
こっちだ
来い
出よう
平気だ
信じろ
信じて
来い
やめとけ
ローラ
掴んだ
助ける
早く
出るぞ
平気だ
ローラ
置いて
いかない
もう少し
来い
ローラ
ジミー
行くぞ!
見ろよ
皆と
同じだ
失せろ
ガキ!
何する
クソ野郎!
何て
呼んだ?
クソ野郎?
やべえ
やったな
ジミー
起こした
メアリー?
何が
起きてる?
来るなと
言った
秘密が
埋もれる
そのままに
何の
秘密だ?
今の
行為は
救えぬ
救えない
ジェームズ
何から
救う?
動くな!
待て
害はない
お願い
地獄が
待つ
去ってない
誰も!
触るな!
二度と
行け
早く
泣かないの
ここにいる
平気よ
ローラ
だな?
どうやって
上に?
地を
這ってた
誰が?
怪物!
怖かったけど
泣かない
受けて!
何?
何だそれ
人形
見せて
メアリーが
くれた
何だって?
今
何て?
誰が
くれた?
メアリー
メアリー?
クレイン?
あいつだ!
何?
おい!
ローラ?
“ローズウォーター公園”
ローラ!待って
ローラお願い
ローラ?
ローラ!
見てたわ
よそ者だな?
子供を探す
一人だ
何?
見てるだけか
何か言え
悪い
で?
計画は?
何の計画?
ここを出る
出ない
病院へ
なぜ?
恋人がいる
サイレントヒルで
皆が病に倒れた
彼女は
いつから?
分からない
恋人
だろ?
別れてた
元
恋人?
とにかく
探す
分かった
了解
探そう
本物か
確かめた
なぜ
助ける?
最近では
まともな人だ
数は力だ
数週間には
見えない
どうも
でも
あなたは
何だ?
ボロボロだ
\N来い
何だ?
これが鳴るたびに
近づく
来い
急げ
こっち
隠れろ
ジェームズ!
大丈夫か?
ああ
行くぞ
病院は
近い
“ブルック
ヘイブン病院”
全部
死んでる
整理しよう
半分元カノを
探してるんだろ
そうだ
いつ
会った?
分からない
まだ
恋人?
何だ?
この町は
危ない
どこへ?
足を
伸ばす
毒物科
見つけた
正午搬送
路上で倒れた
重度の貧血
高熱
眼と鼻
出血
血小板激減
未知物質曝露か
熱は解消
安定衰弱
名前は?
メアリー
クレイン
噂が
あった
宗教集団
古い
狂信者
牧師
ジョシュア
死後も崇拝
預言者か
神と
娘も
崇めた
待て
探すのは
彼女?
クレインさん
長年投与された薬は
満たされた
仲間になれた
メアリー?
自由を
奪った
メアリー!
身体に
後遺症残した
触るな!
やめたと
思った
彼の物は
我らの物
メアリー!
彼の物は我らの物
私の血?
全部
他人の?
行くぞ!
何?
行け!
見つける
今だ
来い
急げ!
来い来い
ここだ
ジェームズ!
助けて
見せろ
だめだ
言って
何を?
彼女に
似てる
違う
何で分かる
その目
上に行く
ここで待て
行くな
ここが
安全だ
メアリー探す
すぐ戻ると
約束して
消えてたら
一緒に出る
誰だ?
助けたい人だ
ローラ
居場所は?
探す気
ない
違う
本気だ
頼む
どこだ?
赤ちゃん
悲しい
冷たく
誰も
愛さぬ
メアリーと
同じ
何?
君は
彼女を
独りに!
ああ!
手遅れ前に
急げ
待て
ローラ!
なぜ
こんな?
楽じゃないの
“毒物学”
いや
何?
ローラ?
ローラ?!
ローラ
開けろ!
なぜ来た
何を
探す?
メアリー
覚悟して
戻れ
サンダーランドさん?
聞こえますか
何?
どうした
どうなってる
ここは?
ブルックヘイブン病院
サイレントヒル
どこだ?
誰の?
メアリー
クレイン
何?
やあ
ジェームズ
居場所は
知ってる
手放せ
彼女はいない
死んだんだ
ジェームズ
何か月も前に
死んだ
分かってるだろ
なぜ
そんな事を
やる事は
多い
だが
乗り越えられる
約束してくれ
良くなりたいと
本気で思え
なぜ
暗闇に?
荷物を
まとめろ
ここを
出る
どうしたの
今日
何した?
通りの娘を
追った
やめて
長い階段を
怪物を
見た
彼女が
裂かれた
もうやめて!
いつから?
幼い頃から
なぜ父が?
分からない
選べなかった
最後の
機会だ
今すぐ
出よう
今の君じゃ
どういう事だ?
怯えてる
俺が
怯えてると?
怖くない!
誰も怖くない!
でも
嫌悪だ
言え
私が
醜いと
あの日
去る所だった
去る所に
来た
なぜ
言わない
去ると
思った
その目で
もう
変わらない
話した
約束した
今日は
どうなの
落ち着いてる
退役兵も
診たけど
だが違う
心を閉ざす
どのくらい
彼を診てる?
ほぼ1年
悪化した
メアリーは
全てだった
彼女を失い
現実も
失った
戻る意志も…
メアリーは
別れた後に死んだ
それを
受け入れない
起きたね
気分は?
ジェームズ?
ただ
彼女を
裏切った
自分を
責めるな
その混乱は
現実じゃない
君を壊す
まだ
直せる
決めるのは
君だ
ありがとう
すべてに
見つけてない?
なら
出よう
約束よ
ジェームズ
君は
彼女に似てる
名は
言ってない
マリアよ
ここで
一緒でも
望むなら
二人で
何?
どこへ?
ジェームズ
待って
下には
いない
お願い
なぜ
こんな?
痛みから
自由よ
ジェームズ!
入るな
戻ろう
まだ
戻れる
これ以上
行くな
終わらせられる
メアリーは
死んでない
俺には
君も
偽物だ
邪魔だ
違う
やめて
見て
さよなら
マリア
やっと来たね
ローラ?
もう
遊ばないよ
向き合う
覚悟は?
私らに
向き合う?
なぜ
こんな
思い出すの
名は?
何?
思い出せ
ジェームズ
メアリーの
姓は?
私たちの
姓は
“ローラ
クレイン”
“メアリー
アンジェラ”
今だ
もう
隠せない
まだ足りない?
醜い
お前は
醜い!
ほら
見える
だろ
逃げられない
彼は
やめない
助ける
やめて
近づくな
お願い
メアリー?
ごめん
待て
\N彼女を
手放せ
彼女は死んだ
死んだんだ
ジェームズ
何か月も前に
分かってるだろ
来たのね
当然だ
すぐに
大丈夫
離れる
べきじゃ
いても
病んだ
助けられた
無理よ
父が毒を
ずっと毒を
君を
守ろうと
分かってる
横にして
ああ
よし
大丈夫
さあ
いいぞ
よし
どうすれば
助けられる
分かるでしょ
彼が
中にいた
もう
いらない
無理だ
自由に
お願い
今
助けて
あの日
共に死ねば
君は許したのに
でも
自分は無理
身勝手
だった
怖くて
今ならいける
何があっても
どこへでも
今度は
離さない
サンダーランドさん?
聞こえますか
何?
まさか
嘘でしょ
本当にごめん
大丈夫?
ええ
平気よ
大丈夫?
多分な
大丈夫
任せろ
留め具が
壊れた
なぜ分かるの?
私のバス
ねえ待って!
そのままで
悪いわ
どこへ行く?
街へ
迷惑かけた
直さないと
紳士じゃない
紳士?
今も
いるの?
ジェームズだ
私は
メアリー
ケースで見た
画家?
ああ
何を描くの?
“愛する
サミュエル・ハディダを偲んで”
未来の私へ
今も幸せ?
きれいになった?
パパはいい人?
コリーンと友達?
笑ってるよね?
そうでしょ?
ねえ?
未来の私へ
笑い方を
忘れたら
伝えたい
時々
思い出して
10年前の私が
幸せを願った
希望を
失わないで
私とあなた
2人で
喜ぶために
悲しまぬために
辛い時も
乗り越えよう
やがて分かる
本物か
どうか
未来は
分からない
それでも
幸せでいて
私のため
あなたのため
喜びを感じて